'Gadis seperti Pihu Mitra tidak
dibutuhkan di masyarakat ini!'
'Dia tidak dibutuhkan..'
'Dengan menyelamatkan Pihu Mitra,
Anda telah mengajukan pertanyaan'
'dalam semua pikiran kita.'
'Apakah kami menganggap
RS Enterprises sebagai penutup'
'untuk melakukan tugas terlarang?'
'Pukul dia..
- Pukul semuanya..'
'Mereka pantas mendapatkannya!
- Pukul mereka..'
'Pukul semuanya!
'Adikku akan menikah dengan Pihu'
'dan jadikan dia menantu kami!'
Saya kehilangan segalanya.
Ya Tuhan!
Kami punya pertunjukan di sini.
Aku harus memberitahu bosku.
Tapi saya harus
mengambil foto sebelum itu.
Dimana fotografernya?
Pihu.
Pihu, tolong bangun.
Lihat saya.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak ada yang
akan menuding Anda.
Tidak ada yang akan menuduh Anda dengan salah.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya.
Itu tidak bisa diperbaiki sekarang, Tuan Sen.
Aku harus hidup
dengan penghinaan ini.
Saya datang ke kota ini dengan
begitu banyak harapan dan impian.
Untuk mata pencaharian keluarga saya.
Saya ingin memulai kembali.
Tapi kota ini telah merenggut
segalanya dariku, Tuan Sen.
Semuanya.
Saya telah kehilangan segalanya
termasuk kehormatan saya.
Semua orang akan berpikir
bahwa karakter saya cacat.
Saya tidak ingin
hidup lagi, Tuan Sen.
Saya tidak ingin hidup lagi.
- Pihu!
Bahkan tidak berani
untuk mengatakan
hal seperti itu lagi.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa itu akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Aku disini Untukmu.
Jadikan foto ini viral.
Katakanlah Tuan Sen
terlihat di dalam kantor polisi
intim dengan Pihu Mitra
yang ditangkap
karena prostitusi.
Lihat, ini Rishi Sen.
- Ini Rishi Sen.
Apa hubungan Anda
dengannya, Tuan Sen?
Anda adalah ikon pemuda.
Bagaimana Anda bisa mendukungnya?
Ibu Pihu Mitra dikaitkan
dengan kasus prostitusi.
Mengapa Anda membebaskannya?
Apa kepentingan
pribadi Anda di balik itu?
Anda mencoba mengubur
kasus ini dengan uang Anda.
Anda melepaskan seorang
wanita dengan ikatan pribadi
ketika dia harus tetap
dalam tahanan polisi.
Mengapa, Tuan Sen?
Mungkin, Anda tidak mendapatkan
privasi yang cukup di kantor polisi.
Apakah itu sebabnya
Anda membawanya pulang?
Silakan minggir.
Mari kita pergi.  Silakan.
Tolong beri jalan.
- Jawab kami.
Tolong angkat bicara.
- Tidak ada komentar.
Katakan sesuatu, Tuan Sen.
- Tolong katakan sesuatu, Tuan Sen.
'MS.  Pihu Mitra, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?'
Dengar, matikan AC
dan turunkan jendelanya.
'Anda masih'
ingat fobia saya?'
Pak, saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Kakak iparmu membebaskan Pihu.
Bagaimana Anda akan
membuat gadis ini membayar?
Menisik!
Permainan sesungguhnya
dimulai sekarang, gautama.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Rishi Sen harus
menanggung penghinaan itu
dan Pihu harus dibuang.
Dia telah melihat wajahku.
Jika dia bercerita tentang saya, saya
akan berada dalam masalah besar.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Lakukan satu hal.
- Beri tahu saya.
Panggil anak buahmu, aku akan memberitahumu
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Paman.
Jika Anda ingin memberi tahu siapa pun
tolong beri tahu
bibi dan paman Pihu.
Dia telah meninggalkan rumahnya
dan datang ke sini untuk bekerja.
Orang-orang itu tidak tahu
bagaimana kondisi putri mereka.
Nona Rusha, kami tahu segalanya.
Sama seperti di Kalkuta
bahkan di Brishti Bari
orang melecehkan saudari.
Anushka!
Kalian di sini.  - Ya, benar.
Kami tidak pernah berharap
bahwa kita akan datang
ke sini karena masalah ini.
Pihu.
Pihu!  Pihu!
Di manakah lokasi Pihu?
- Mousumi.
Anda masuk ke dalam.
- Dimana Pihu?
Silakan santai.
Kesehatan Anda akan terganggu.
- Dimana Pihu?
Seluruh Brishti Bari
tahu tentang Pihu.
Semua orang di sana membuat
keributan di rumah Pihu.
Anushka memberi tahu saya
semua yang ada di telepon.
Saya memanggil mereka ke
sini agar mereka tidak terluka.
Terburu-buru!
Rusha, saya harap Anda ingat
Anda telah berjanji padanya
dan Anda memberi tahu saya
bahwa Anda akan
merawat putri saya, bukan?
Anda akan merawatnya,
harap Anda ingat?
Tapi bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Putriku tidak mengenali
siapa pun di kota sebesar itu.
Dia hanya mengenalmu.
Itu sebabnya dia
segera datang ke Kolkata.
Percayalah, aku menghentikannya.
Bahkan pamannya menghentikannya.
Kami semua menghentikannya,
tetapi dia tidak mendengarkan kami.
Dia memiliki begitu banyak
kepercayaan dan keyakinan pada Anda.
Bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Permisi.
Kami berusaha keras
agar Pihu segera pulang.
Kami yakin dia
bukan gadis seperti itu.
Rishi telah pergi ke stasiun.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Kenapa dia pergi ke stasiun?
Jika kita pergi, kita bisa mengeluarkannya.
Maksud saya..
Anda tidak pergi ke stasiun.
Jika Pihu melihatmu,
dia akan hancur.
Anda tidak akan dapat mengambilnya.
Rishi telah pergi, dia pasti
akan mendapatkannya kembali.
Bibi paman..
Kamu di sini?  - Pihu.
Pihu!  Pihu!
Saudari.
Saya telah memenuhi janji saya.
Saya sudah mendapatkan
Ms. Pihu Mitra kembali ke rumah.
Saya membebaskannya
atas dasar ikatan pribadi.
Tante.
Bukankah aku sudah memberitahumu
saudaraku pasti akan
mendapatkan Pihu kembali?
Apakah kamu melihat?
Percayalah, Bibi.
Saya tidak melakukan apa-apa
karena itu ..
- Tetap diam.
Diam.
Kami mempercayai Anda.
Kami semua percaya padamu.
Bahkan jika seluruh dunia
menentangmu, kami percaya padamu.
Aku, pamanmu, dan adikmu
semuanya bersamamu.
Kami akan selalu mendukungmu.
Tapi, Piu..
Anda hanya memberitahu saya ini.
Bagaimana Anda berakhir
di tempat seperti itu?
Anda mengatakan kepada kami untuk bersantai.
Ketika Anda datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Anda mengatakan tidak ada
yang akan terjadi pada Anda.
Aku mencoba menghentikanmu.
aku sudah bilang
mari berbahagia dengan
apapun yang kita miliki.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Tapi dengarkan
hanya demi mata pencaharian kami
jika orang bermain dengan
rasa hormat Anda di kota ini
bayangkan saja kebenarannya.
Sebentar.
Rishi, sebelum membawanya pulang
apakah Anda memeriksa
dengan benar apakah gadis ini
bersalah atau tidak?
Maksudku, ada
tamu lain di hotel.
Mengapa polisi
hanya menangkap dia?
Paman!
Ibu Pihu Mitra tidak
bersalah di sini.
Tolong jangan
mempermasalahkan ini?
Paman.
Mengapa Anda
menuduh Pihu seperti ini?
Dia tidak seharusnya
pergi ke sana?
Dia ingin mengambil cuti
dan mengunjungi Brishti Bari.
Tapi kakak menghentikannya.
Kakak secara paksa mengirimnya
ke hotel untuk suatu pekerjaan.
Kakak bertanggung jawab atas
apa yang terjadi hari ini, bukan Pihu.
Kakak, saya setuju bahwa
saya mengirimnya ke hotel.
Tanyakan padanya mengapa dia
pergi ke lantai empat, bukan lantai tiga.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
klien ada di lantai tiga, tapi tetap saja..
Rishi benar sekali.
Hai!
Katakan padaku, apa yang
kamu lakukan di lantai empat?
'Bagaimana saya bisa memberi tahu Rusha'
'itu kamar hotel
yang saya kunjungi'
'Saya melihat ipar
memasuki ruangan itu!'
Apa yang telah terjadi?
Kucing menangkap lidahmu?
Jawab saya jika Anda tidak bersalah.
Tidak, sebenarnya..
Saya belum pernah ke
hotel sebesar ini sebelumnya.
Aku tersesat saat mengembara
dan mencapai ruangan
itu secara tidak sengaja.
Bibi, tolong maafkan aku.
Percayalah, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu itu karena
kesalahan kecil saya ini
nama saya akan dikaitkan
dengan grup tersebut.
Mengapa kamu menangis, sayang?
Apakah kami tidak tahu tentang Anda?
Kami tahu Anda tidak akan melakukan kesalahan.
Yang lalu biarlah berlalu.
Pihu telah kembali dengan selamat.
Itu adalah kabar baik.
Tidak ada yang bisa
tidur karena ketegangan.
Setiap orang harus beristirahat.
Mousumi, kalian telah
melakukan perjalanan jauh.
Anda istirahat sebentar,
mari kita bicara nanti.
Tolong jangan salah paham.
Saat ini, kami tidak
mengerti apa-apa.
Saya meminta pengampunan
dari semua orang.
Kami ingin pergi.
Kami ingin segera
pulang dengan Pihu.
Gadis kami
sedang dihukum tidak perlu.
Aku tidak ingin dia
datang ke kota ini
tapi kami tidak akan
tinggal di sini lagi.
Kami akan membawanya pergi dari sini.
Saya masih hidup.
Saya memiliki kekuatan untuk
menafkahi putri-putri saya.
Jika Pihu ingin melakukan
sesuatu, biarkan dia bekerja.
Dia akan menemukan beberapa
pekerjaan di sana, jangan khawatir.
Oke, kita akan pergi sekarang.
Pihu, ayo.  - Tuan Paritosh.
Aku mengerti situasi mu.
Dengar, apa yang terjadi
bukan salah siapa-siapa.
Ini adalah
kesalahpahaman oleh polisi.
Kita semua tahu Pihu adalah
gadis yang baik, dia dijebak.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Anggap ini sebagai mimpi
buruk dan lupakan saja.
Satu hal lagi.
Anda telah datang sejauh ini.
Ini hampir subuh.
Anda memiliki beberapa makanan dan bersantai.
Kita bisa memutuskan nanti.
Saya meminta Anda semua.
Pihu, datang ke sini.
Saya tahu bahwa Tuhan
akan memperbaiki segalanya.
Jangan menangis, Pihu.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang
bisa menuding Anda.
Gadis seperti Pihu Mitra
tidak dibutuhkan di masyarakat.
Kami tidak membutuhkannya.
Gadis seperti Pihu Mitra
tidak dibutuhkan di masyarakat.
Kami tidak membutuhkannya.
Kirim Pihu Mitra keluar.
Kirim dia keluar.
- Suruh dia keluar.
Serahkan dia kepada kami.
- Apa yang kalian semua katakan?
Saat dia kembali - Seorang
gadis seperti Pihu Mitra
tidak memiliki tempat dalam masyarakat ini.
semuanya akan baik-baik saja.
- Kami tidak membutuhkannya.
Gadis seperti Pihu Mitra
tidak dibutuhkan di masyarakat.
Hal-hal tidak begitu
mudah, dengarkan itu.
Dengarkan itu.
- Suruh dia keluar.
Di mana Pihu Mitra,
suruh dia keluar?
Seorang gadis seperti Pihu Mitra
tidak memiliki tempat dalam masyarakat ini.
- Ini hanya awal
Kirim Pihu Mitra keluar.
- Kita harus banyak mendengarkan.
Pak, segera keluar.
Ini berantakan di luar.
Siapa di balik ini?
Media dan publik, Pak.
Mengapa saya bahkan mempekerjakan Anda?
Tidak bisakah kamu menghentikan mereka?
Pak, saya sudah lama mencoba.
Tapi ada kerumunan besar.
Bahkan kami berdua tidak
bisa menghentikan mereka.
Pak, mereka mendobrak
gerbang dan menerobos masuk.
Sudeep telah menghentikan
mereka di taman.
Tuhan tahu, berapa lama
dia bisa menahan mereka.
Tolong cepat keluar.
Kalau tidak, semua orang
bisa datang ke sini kapan saja.
Oke, baiklah.
Pergi ke luar dan tangani mereka.
Baiklah, Pak.
Rishi, panggil polisi.
Beritahu mereka ini
kondisi rumah kita.
Rishi, beritahu
inspektur kenalanmu
bahwa beberapa orang
membuat keributan di rumah kami.
Bagaimana seseorang bisa masuk tanpa izin
pada milik pribadi seseorang?
Panggil dia dan katakan padanya.
Tidak, Paman.
Aku tidak bisa memanggil polisi.
Saya menantang polisi
dan membebaskannya.
Polisi tidak akan membantu
kami dalam kasus ini.
Hukum Pihu Mitra!
Hukum dia!
Hukum dia!  - Resi..
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Saya tidak tahu, Suster.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Di manakah lokasi Pihu Mitra?
Kirim dia keluar!
Tidak boleh ada tempat
untuk gadis seperti
itu di rumah siapa pun.
Kirim dia keluar.
Lihat, Rishi, apa yang
akan terjadi sudah terjadi.
Jika Anda benar-benar ingin menyelamatkan
keluarga ini dari kekacauan ini
kemudian menyerahkannya
kepada orang-orang.
Tidak ada pilihan lain.
Rishi, jangan lupa ada dua
gadis yang belum menikah di rumah Anda.
Karena Pihu, bagaimana jika
mereka juga mendapat stigma?
Kita tidak bisa menghancurkan keluarga ini
karena seorang gadis, tidak sama sekali.
Serahkan Pihu ke publik.
Som, apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu bilang begitu?
- Saya benar sekali.
Pahami intinya.
Saya tidak ingin ada orang luar
menyebabkan masalah
dalam keluarga ini.
Harap tenang.
Resi!
Ikut denganku.
Rishi, jangan ambil Pihu.
Resi, mau kemana?
Jangan lakukan ini, Resi.
Berhenti.
Kami akan mengelolanya.
Kita di sini.
Di mana Anda mengambil Pihu?
Resi!  - Saudara laki-laki!
Kemana kamu pergi?  - Resi!
Pihu!  Pihu!  - Tunggu!
Ritwik, tunggu, saya juga datang.
Rusha, kemana kamu pergi?
Saya disini.
Kalian berdua jaga Rusha.
Oke.  - Saya akan melihat.
Paman, Rishi telah membawanya ..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya di sana untuk melihat, kan?
Kita semua ada di sini.
Jaga dia, oke?
Tante..
Dengarkan aku.
Orang-orang ini tidak akan
mengindahkan cara yang mudah.
Kita harus masuk ke dalam.
Ayo semuanya!
Ayo semuanya.  Hukum Pihu Mitra!
Hukum dia!  - Hukum dia!
Hukum Pihu Mitra!
Tunggu!  - Hukum dia..
Apa yang kamu lakukan semua ini?
Bagaimana Anda semua
memasuki rumah saya tanpa izin?
Ini adalah pelanggaran.
Saya dapat mengambil
langkah hukum terhadap Anda.
Sebelum mengambil
langkah hukum terhadap kami
Anda harus menjawab
pertanyaan kami.
Pihu Mitra hanyalah karyawan
biasa di perusahaan Anda.
Namun, mengapa Anda
membawanya ke rumah Anda?
Apa niat Anda?
Mengapa Anda ingin menyelamatkan
seorang gadis seperti Pihu Mitra, Pak Sen?
Kenapa kau begitu
tertarik padanya?
Apakah hubungan
antara kalian berdua
hanya sebagai karyawan dan bos?
Atau apakah Anda
dalam hubungan lain?
Diam, kalian semua!
Anda baru saja
melewati batas Anda.
Apakah Anda akan mengatakan
apa pun yang terlintas dalam pikiran?
Mereka benar.
Kami tahu segalanya.
Anda memiliki hubungan
dengan Pihu Mitra.
Berikut sekilas tentang itu.
'Di hotel bintang lima
yang terkenal di Kolkata'
'beberapa gadis telah tertangkap'
'sehubungan dengan
keributan seks.'
'Industrialis, Tuan
Rishi Sen ditemukan'
'dalam posisi kompromi'
'dengan salah satunya
bernama Pihu Mitra'
'di kantor polisi.'
Ya.  - Dengarkan aku baik-baik.
Beri tahu saya.
Tekan Rishi Sen sedemikian rupa
dia menyerahkan Pihu kepadamu
bahkan bertentangan dengan keinginannya.
Bagus.
Setelah itu ambil Pihu
dan langsung kesini.
Saya tahu betul di mana
harus memperbaikinya.
Oke, Pak.  - 'Satu hal lagi.'
Fokuskan seluruh
masalah ini pada Rishi Sen.
Agar nama saya tidak muncul.
Jika ada penyelidikan
maka nama saya seharusnya tidak
termasuk dalam kasus ini sama sekali.
Apakah tidak apa-apa?
- Oke, Pak.
Tuan Sen, klien apa
yang bertemu di sana
bahwa Anda harus mengirim
asisten yang begitu cantik?
Apakah Anda menyelamatkannya
karena Anda juga
terlibat dalam bisnis ini?
Angkat bicara!
Ya, Anda telah mendapatkan
begitu banyak kesuksesan
dalam rentang waktu yang begitu singkat.
Tuan Sen, bukan begitu,
rahasia sebenarnya
keberhasilan Anda
dalam bisnis ini?
Dan bukankah
begitu, bisnis Anda ini
telah berjalan selama bertahun-tahun
di hotel-hotel besar di Kolkata
dalam kerahasiaan penuh?
Dan RS Enterprises Anda
adalah untuk menipu publik
dengan kedok yang Anda
lakukan pekerjaan lain?
Mengapa diam saja?
- Beraninya kamu?
Siapa yang mengatakan ini?
Majulah jika kau punya nyali.
Resi, tunggu.
Nah, apa yang kamu
bicarakan seperti itu?
RS Enterprises adalah
perusahaan yang sangat tua.
Itu memiliki reputasi.
Saya pikir Anda memiliki
beberapa kesalahpahaman.
Ada beberapa kesalahan
dari pihak kepolisian juga.
Kenapa kamu tidak mengerti ini?
- Kita semua mengerti.
Tapi apa jawaban Anda
kepada publik, Pak Sen?
Dengan menyimpan Pihu Mitra,
Anda telah mengajukan pertanyaan
tidak hanya di depan umum
tetapi juga di pikiran kita.
Jadi haruskah kita menganggap
bahwa hal-hal kotor sedang terjadi
atas nama RS Enterprises?
Tuan Sen, sejauh yang kami tahu
tidak ada wanita yang mendapat pekerjaan
di perusahaan Anda sampai sekarang.
Lalu mengapa Pihu Mitra
mendapatkan pekerjaan ini?
Apa yang terjadi,
Tuan Sen, jawab kami.
Anda membuat kesalahan besar, Tn. Sen
dengan menyelamatkan
gadis ini dengan kekuatan uang.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya, Tn. Sen.
Orang biasa akan memboikot
bukan hanya gadis ini
tapi kamu, keluargamu
dan bahkan bisnis Anda.
Kami ingin Pihu
Mitra diusir dari rumah.
Keluarkan dia!
Usir dia!
Resi..
T-Tidak, tidak..
Tolong dengarkan aku.
T-Tolong, jangan kirim dia.
Itu bukan salah putriku.
Semuanya akan selesai.
Semuanya akan hancur.
A-Semua ini..
Apa yang terjadi padanya?
- Apa yang terjadi, Paman?
Pegang dia dengan cepat.  Ayo.
Silakan duduk di sini.  - Duduk.
Mudah.  Hati-hati.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tolong katakan padaku,
bagaimana perasaanmu?
Apa anda kesakitan?
Tolong beritahu
saya apa yang terjadi.
Serahkan Pihu Mitra kepada kami!
Gadis seperti itu tidak punya
tempat di masyarakat kita.
Diam, kalian semua!
Anda semua melakukan apa
pun yang ingin Anda lakukan.
Tetapi..
Saya tidak akan membiarkan Ms.
Pihu Mitra pergi kemanapun dari sini.
Saya sudah
berbicara dengan polisi
tentang Ibu Pihu Mitra.
Mengikuti semua hukum,
saya membebaskannya
atas dasar ikatan pribadi
karena dia tidak bersalah.
Oleh karena itu, tidak ada pertanyaan
menyerahkannya ke polisi
atau menyerah padamu.
Akan lebih baik jika
kalian semua pergi dari sini.
Jika tidak, saya akan dipaksa
untuk memanggil polisi.
Oke, hubungi polisi.
Anda tidak bisa menyembunyikan
kesalahan Anda seperti ini, Rishi Sen.
Entah Anda menyerahkan
Pihu Mitra kepada kami
atau yang lain, akan ada
banyak pertumpahan darah.
Pukul mereka!
Pukul mereka semua!
Pukul mereka lebih banyak!
Lempari mereka!
TIDAK!
Kemarahanmu untukku, bukan?
Jadi pukul aku sebanyak yang kau mau.
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan.
Tapi tolong jangan sakiti dia.
Ya Tuhan!
Lihat apa yang terjadi!
Mereka bahkan rela
mati untuk satu sama lain.
Tolong berhenti bicara omong kosong.
Mereka saling mendukung
karena putriku tidak bersalah.
Putriku tidak bersalah.
T-Ada banyak orang
seperti itu di antara kalian
yang merupakan orang biasa
yang makan roti hasil jerih payah.
Maka Anda juga akan tahu
bahwa sekali kehormatan
seorang gadis ternoda
noda itu tidak bisa
dihapus seumur hidupnya.
Tidakkah kamu tahu?
Tolong biarkan dia.
Tolong lepaskan putri kami.
Y-Ya, Pak.  - Ada apa disana?
Rishi Sen mengatakan bahwa dia akan melakukannya
tidak menyerahkan Pihu Mitra kepada kami.
Bagaimanapun, bawa Pihu ke sini.
Bagaimanapun itu.
Ambil nyawa jika perlu.
Tapi aku ingin Pihu.
Tenang.
Anushka, tenang.  - Saudari..
Kak situasinya..
- Ritwik..
Situasi di luar kendali.
Kami tidak dapat
menangani siapa pun di sana.
Saya pikir mereka tidak akan
pergi tanpa membawa Pihu.
Orang-orang itu terus menerus
berbicara tentang
bisnis saudara.
Mengatakan bahwa saudara
juga terlibat dalam semua ini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saya tidak berpikir mereka
akan pergi tanpa Pihu.
Saudari!  - TIDAK.
Tidak, Anushka,
kamu tidak akan keluar.
Situasi di luar sangat buruk.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
"Aku harus melakukan sesuatu sekarang."
'Jika saya terus duduk diam'
'tidak ada solusi yang akan ditemukan.'
'Tidak ada yang bisa
menyalahkan kehormatan Pihu'
'sementara aku di sana.'
Anushka, tolong jangan menangis.
Saya memberi tahu saudara perempuan, bukan?
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kakak tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pihu.
Saudara tidak akan
melakukan kesalahan seperti itu.
Dan bahkan jika saudara
membuat kesalahan
kakak akan menangani semuanya.
Saya mempercayai dia.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ritwik, tolong bawa saya keluar.
Tidak, kamu tidak bisa keluar.
Anda tahu, di luar kita semua ..
Anda hanya melakukan apa
yang saya perintahkan, Ritwik.
Jangan buang waktu
di sini, bawa aku keluar.
Sampai aku keluar
tidak akan ada yang bisa mendapatkannya
Pihu dan Rishi
keluar dari masalah ini.
Tapi kakak dan ayah
melarang kami keluar.
Biarkan mereka melakukannya.
Saya memberitahu Anda untuk
membawa saya keluar, itu saja.
Ayo pergi.
Anda juga punya keluarga.
Anda juga bekerja.
Apakah Anda tidak harus
menghadapi kesulitan?
Jadi dimanapun Anda bekerja
jika Anda menjadi korban
dari kejadian seperti itu
apakah kamu tidak melupakannya?
Anda melupakannya, bukan?
Jadi tinggalkan kami juga.
Mari kita juga memulai dari awal.
Tolong lepaskan putri kami.
Apapun yang telah kalian semua lakukan hari ini
tanpa kesalahan apapun dalam hal ini
kamu telah merusak segalanya.
Seluruh hidup putriku
dan masa depannya.
Anda mungkin tidak mengerti
bahwa setelah ini
dia tidak akan mendapatkan pekerjaan.
L-Dengar..
Bagaimana dia akan menikah?
Siapa yang akan menikahinya?
Siapa yang akan
menikahinya setelah stigma ini?
Siapa yang akan membuatnya
menantu keluarga mereka?
Menurut Anda, jika Pihu Mitra
benar-benar tidak bersalah
lalu adakah yang akan menikahinya?
Kami ingin jawaban Anda, Pak.
Adikku akan melakukannya!
Apa yang kamu katakan, Rusha?
Apa yang akan saudaramu lakukan?
Kakakku akan menikahi
Pihu dan membuatnya
menantu keluarga kami.
Kakakku akan menikahi
Pihu dan membuatnya
menantu keluarga kami.
Apa!
'Program berikutnya, 'Yeh
Rishta Kya Kehlata Hai'.'
Kakak..
Kakak, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menikahinya?
Apa yang saya katakan benar.
Anda akan menikahi Pihu.
Kakak, tapi kenapa
aku harus menikahinya?
Hari ini, begitu banyak orang
menuduh dan menanyainya.
Dan aku hanya melindunginya.
Tentu saja, karena Anda
membutuhkan Pihu, Saudara.
Pihu tidak bertanggung
jawab atas situasinya saat ini.
Sebaliknya, itu adalah Anda.
Pihu tidak tahu
apa-apa tentang hotel itu.
Anda telah secara paksa mengirimnya
ke sana untuk suatu tugas resmi.
Aku telah melarangmu.
Namun, Anda tidak mendengarkan saya.
Karena kesalahanmu
Pihu yang malang sedang dihukum.
Her..
Masa depannya suram sekarang.
Pihu telah kehilangan martabatnya.
Di masa depan, keluarganya
mungkin harus pindah juga.
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Apalagi Pihu bukan
satu-satunya yang disalahkan.
Anda juga disalahkan.
RS Enterprises difitnah.
Pihu dan martabat keluarganya..
martabat kita..
Dan untuk menyelamatkan
reputasi RS Enterprises
Anda harus melakukan ini, Saudara.
Anda pasti harus menikah dengan Pihu.
Mustahil.
Ini tidak mungkin.
Tidak pernah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Seorang gadis akan
dihukum tanpa alasan.
Karirnya akan dipertanyakan.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
itu terjadi.  Tidak pernah, Saudara.
Kita semua tahu
bahwa Pihu tidak bersalah.
Namun, orang luar
ini tidak mengerti itu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
ini terjadi pada seorang gadis, Kakak.
Tidak pernah.
Rusha akan merusak semua rencanaku.
Lakukan sesuatu.  Maksudku..
Memprovokasi semua orang.
Pressurize Rishi Sen lebih..
Kami tidak akan mempercayai kata-kata Anda!
Apakah ada bukti bahwa saudaramu
akan menikah dengan Pihu Mitra?
Jika ya, tunjukkan pada kami!  Teruskan!
Kakakku selalu mendengarkanku.
Saya yakin dia akan
mendengarkan saya sekarang.
Saya berjanji kepada Anda semua.
Dalam 48 jam ke depan
Saya akan menikahkan saudara
laki-laki saya dengan Pihu di depan umum.
Seluruh kota akan
menyaksikan pernikahan ini.
'Chiku, Ms. Rusha menginginkanku'
'menikah dengan Tuan Sen.'
'Selamatkan aku, Chiku.'
'Bagaimana saya bisa menikah
dengan orang lain selain Anda?'
'Aku telah berjanji padamu
ketika kita masih kecil.  SAYA..'
"Aku hanya akan menikah denganmu."
'Tidak.. Bagaimana ini bisa terjadi?'
Apakah R-Rishi menikahi Pihu?
Rusha menyatakan hal yang sama.
Dan begitu banyak orang yang
mencoba mencemarkan nama baik Pihu.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk membersihkan namanya.
Apakah Anda akan melakukannya?
Apakah Anda akan memenuhi janji Anda?
Dan saudaramu tersayang..
Rishi Sen!
Apakah dia akan menerapkan
vermilion ke Pihu Mitra
di depan semua orang di sini
dan menerima dia sebagai istrinya?
Baiklah.
Adikku akan melakukannya.
Saudaraku, kamu memegang martabat
seorang gadis di tanganmu hari ini.
Ini dia.  Terapkan vermilion
di dahi Pihu, Saudara.
'Oleskan vermilion
di dahi Pihu, Kakak.'
'Priyadarshini, aku tidak bisa
mencintai orang lain selain kamu.'
'Bagaimana saya bisa memberikan
tempat Anda kepada orang lain?'
Saudari!
'Kakak, aku tahu'
'bahwa kamu tidak bisa menikah
dengan orang lain selain Tuan Chiku.'
Saudara laki-laki!
Jangan diam hari ini, Saudara.
Ketidakadilan yang Anda temui
akan bertobat karenanya.
Ini dia.  Terapkan vermilion
di dahi Pihu, Saudara.
Ambil.
Oleskan vermilion di dahi Pihu.
Lakukan demi saya!
'Bahkan saat kita dewasa,
kita akan tetap berteman baik.'
'Setelah aku dewasa, apa yang akan
kau lakukan saat aku meninggalkanmu?'
'Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Saya akan selalu berpegang pada Anda.'
'Apakah begitu?'
'Setelah aku besar nanti,
aku akan menikah denganmu.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menundanya?
Tuan Sen, jika Anda berani,
aplikasikan vermilion padanya!
Ya .. Lakukan segera ..
- Ya ..
Ya, aplikasikan vermilion padanya..
- Ya.. Lakukan sekarang!
Lakukan sekarang..
- Segera lakukan..
Terapkan vermilion padanya sekarang!
- Ya, aplikasikan vermilion padanya..
TIDAK!
Sialan!
'Priyadarshini Mitra menikahi
Rishiraj Sen Sharma!'
Pihu!
'Selesai!'
'Wah, Chiku!  Anda memecahkan
teka-teki ini begitu cepat!'
'Aku akan datang ke
rumahmu setiap hari'
'dan belajar memecahkan teka-teki!
- Tentu saja.'
'TIDAK!'
'Mengapa, Priyadarshini?
- Chiku hanya akan bermain denganku.'
'Ayo, Chiku.'
'Apa yang terjadi
padamu, Priya?'
'Kenapa kamu bermain-main dengannya?'
"Dia hanya temanku."
'Mustahil.'
'Kamu hanya akan bermain denganku.
Apakah kamu mengerti?'
'Oh!  Jadi, tidak bisakah dia bermain denganku?'
'Dia bisa bermain denganmu.
Namun, saya adalah sahabatnya.'
'Apakah begitu?  - Ya.'
"Dan aku akan selalu
menjadi sahabatnya."
'Bahkan saat kita dewasa,
kita akan tetap berteman baik.'
'Setelah aku dewasa, apa yang akan
kau lakukan saat aku meninggalkanmu?'
'Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Saya akan selalu berpegang pada Anda.'
'Apakah begitu?'
'Setelah aku besar nanti,
aku akan menikah denganmu.'
'Priyadarshini Mitra menikahi
Rishiraj Sen Sharma!'
Chiku!
'Saya membuat kesalahan.'
"Aku tidak bisa menerima pernikahan ini."
'Saya sama sekali tidak ingin
menikah dengan Ibu Pihu Mitra.'
'Tapi kenapa, Saudara?'
'Karena Priya adalah..'
'Bibi, kamu tahu ini dengan sangat baik'
'bahwa aku masih mencintai Chiku.'
'Aku tidak akan pernah bisa memberikan
tempat Chiku kepada orang lain, Bibi.'
"Saya masih mencintai Priyadarshini
dengan sepenuh hati, Suster."
"Aku tidak melupakannya."
"Aku tidak akan pernah
bisa melupakannya."
'Jika kita menerima
ini di bawah tekanan'
"Aku punya beberapa syarat."
'Bahkan aku punya beberapa syarat.'
'Ini, tulis syaratku dan
tambahkan syaratmu juga.'